时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞为了夺回即将面临处刑的哥哥艾斯
火速赶往海军总部
另一方面 在马林佛多
海军和白胡子海贼团的大战拉开了帷幕
「八尺琼勾玉」
看来没那么简单让我们直捣黄龙呢
他想干什么
有种就来挡挡看吧
我们要是全都攻出去了
谁来镇守这里
「大喷火」
快跑
居然那么夸张地放火
还是去给生日蛋糕点蜡吧 岩浆小鬼
不喜欢豪华的葬礼吗 白胡子
魔人的子孙!
小奥兹Jr.突进!
外海居然有那么巨大的男人啊
不愧是魔人
只要得到了他的尸体
就能再次造出最强的僵尸了
快奔向处刑台
巨人部队开始行动了
别退缩
他们是冲着小奥兹Jr.来的
阻止那个
就是我们的工作
大得让人不敢相信
比巨人族要大上好几倍啊
继续射击
尽管如此他也是人类 不可能不管用的
真是带来了一个不得了的家伙
射击 不断射击
奥兹 不行啊
你的巨大身躯会被当成靶子的
艾斯
我现在就过去
糟了
快阻止他
奥兹打开了通向湾内的突破口
攻入湾内
不好 先后退 巩固湾内的防守
绝对不能让他们登陆广场
该...该往哪儿逃才好啊
去死吧 海兵
别进入我的战斗范围
千人斩尤奇穆拉少将
你在干什么呢
这里可是战场 没有觉悟的人就是累赘
我实在是太无能了
这还是第一次仰望别人呢
确实是
我要去找艾斯
别挡道
我要在这里阻止你
拉库洛瓦中将
奥兹那笨蛋 真拿他没办法
不要命和勇者可是两回事啊
老爹 请不要拦着我
我想去救他
想尽快去救艾斯啊
我知道
你们去帮他擦屁股
掩护奥兹
要如何跟这么巨大的家伙战斗啊
竟敢把拉库洛瓦中将给...
不要单独行动 大家一起上
趁对方被奥兹吸引了注意力的时候 一举攻陷他们
「俘虏之箭」
你们
是海贼女帝吧
身体...粉碎了
「芳香脚」
你个混蛋 居然连海兵都打
虽然妾身答应了你们和白胡子一战
但并不代表妾身就是你们的同伴了
男人什么的 是敌是友都一样
只有那个人是例外
希望你们能当成是妾身遵守了约定
你说什么
看在妾身美若天仙的份上
你...你
艾斯
来吧 快来吧
奥兹
你...
我现在就去救你
奥兹
艾斯
「熊之冲击」
奥兹
够了 快住手
你到不了这里的
我说 奥兹
倒没什么大不了的事情
你难道不热吗
离太阳那么近
好热
是吗 你要是也有影子就好了啊
奥兹船长
还能动吗
厉害 毅力也不输给祖先
这是?
我在倭之国学会了如何做草帽
你戴戴看
艾斯已经做失败两次了啊 都不小心给烧着了
自己明明就是火 还要编什么草帽
这可真凉快
是吗 太好了
瞄准奥兹
奥兹
果然还是不行 简直就是大活靶
奥兹船长 您怎么到外头去了啊
不怕雨淋
非常结实 这个真不错
还是够不到
起码也要干掉一个七武海
你怎么了 魔人
我的脚动不...
船长
船长 您怎么又跑到外头去了
雪没法把我埋起来了
一点都不冷 这个可真不错啊
多谢了 艾斯
真有趣
奥兹
怪...怪物啊
他踏入广场了
还差一点...
还差一点就能够到艾斯了
多佛朗明哥那混蛋 居然把脚给砍下来了
这家伙的尸体明明是要归我的
「影法师」
上吧 「角刀影」
奥兹
我现在就来救你
艾斯
奥兹拼上性命打开了通路
白胡子海贼团向着处刑台进军
但是 就在营救艾斯的行动顺利进行的背后
战国还准备了另一个计谋
次回ONEPIECE
胜者为王
发动!战国的作战！
海贼王!我当定了!